T:           r
            / \
           v1 v2
          / \ / \
        w1 w2 w3 w4
        /\ /\ /\ /\
       v3 v4 ....

a)  longitud del ciclo = #aristas de v hasta r + #aristas de w hasta r + 1 (arista nueva)
    como v y w pertenecen a V o a W, entonces la cantidad de aristas de ambas hasta la raiz
    es o bien par o impar, y la suma de dos numeros de misma paridad es siempre par.

b)  Como ahora estamos viendo aristas que unen a un vertice de V con uno de W, resulta que
    la cantidad de aristas hasta la raiz de cada vertice tiene diferente paridad, por ende
    la longitud del ciclo es par.

    Luego, si toda arista de G cumple esto => todos los ciclos de G son de longitud par
    => es bipartito, pues no tiene ciclos de longitud impar.

c)  Idea: modificar la implementación de BFS para chequear si hay una arista a un vertice del
    mismo nivel.
     

                     