a)  
    =>) qvq si vw es puente de G entonces no pertenece a ningún ciclo.
        Supongamos que pertenece a un ciclo, entonces la puedo sacar del grafo sin perder
        componentes conexas, pues como estaba en un ciclo sigo teniendo camino entre todo
        par de nodos pertenecientes al ciclo. Luego, vw no es puente. ABS

    <=) qvq si vw no pertenece a ningún ciclo de G entonces es puente.
        Sean v1 y v2 los vertices de G unidos por vw que forman una componente conexa.
        Como vw no pertenece a ningún ciclo, si lo saco no tengo forma de llegar de v1 a v2,
        por ende ahora tengo 2 componentes conexas. Luego vw es puente.

b)  Como T se generó usando DFS, si vw está en E(G) pero no en E(T) significa que vw es 
    back edge. Ahora, como DFS recorre en profundidad (mira por ramas), si no agrega vw
    es que ya había procesado al otro nodo (w si estamos en v o viceversa), y como estamos
    mirando siempre hacia abajo esto implica que uno es ancestro del otro.

c)  Es facil ver que para que vw sea puente no puede ser que exista otra arista
    que una un descendiente de w con un ancestro de v, dado que de ser asi puedo sacar vw
    y seguir llegando de w a v por lo que sigo teniendo la misma cantidad de componentes
    conexas.
    ¿Por que v tiene que ser padre directo de w? Supongamos que no lo fuera, sino que en 
    el medio hay un vertice j. De ser asi tienen que existir las aristas vj y jw, de manera
    que si saco vw sigue habiendo un camino de v a w. Luego, vw no era puente.

d)  mientras LISTA != ∅ hacer
        elegir un nodo i de LISTA
        si existe un arco (i, j) tal que j ∈ ancestros entonces
            posiblesPuentes.clear()
        si existe un arco (i, j) tal que j !∈ LISTA entonces
            pred[j] ← i
            next ← next + 1
            orden[j] ← next
            LISTA ← LISTA ∪ {j}
            posiblesPuentes.add(i,j)
            ancestros.add(i)
        sino
            puentes.add(posiblesPuentes)
            LISTA ← LISTA \ {i}
        fin si
    fin mientras

    Preguntar como hacer para que no entre al primer if siendo padre directo.